1 - erros na parte de login e registro:
    fazer caixa no front pra aparecer os erros
    referentes a email ja registrado, senhas diferentes, etc;
    1.1 - email só pode ser o de estudante da unb:
        só pode permitir o cadastro de emails com o
        @aluno.unb.br;

2 - tela pra privar n usuarios de usarem o tradutor:
    fazer uma tela em html pra indicar ao usuario que o
    serviço de traduçao de grade so pode ser utilizado
    se o usuario for logado;

3 - fazer a parte de duvidas:
    fazer todos os tutorias e o front das paginas de tutorial;
    . Trancar matricula
    . Fazer matricula nas materias
    . Matricula extraordinaria
    . Como mudar de curso/turno
    . Como realizar o trancamento geral da matricula
    .
    .
    .
    . ;

